При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии. Написано "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные страницы"
3. Опечатка в текста "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в тексте "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Отсутсвует кнопка возвращающая на главную страницу
2. Команда DIR обозначена как "Изменить каталог". На деле должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Команда CD должна быть обозначена как "Изменить каталог", а не "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. Команда DATE должна выводить или изменять текущую дату в системе, а не время.
5. Команда TIME должна выводить или изменять текущее время в системе, а не дату.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Опечатка в слове "Вернуться" в ссылке на главную страницу. 

Файл mac.html.
1. Функционал команды MV обозначен как "создать папку". На деле суть команды заключается в "Перемещение и переименование файла или директории"
2. Команда MKDIR должна обозначаться как "Создание директории", а не то, что с её помощью можно переместить, переименовать или удалить файл
3. В указании функционала MKDIR в конце предложения стоит лишний символ "/".
4. Отсутствует заголовок для вида команд.

Файл git.html
1. Содержание текста файла имеет точно такое же содержание, как и в файле "mac.html"
2. Кнопка "Вернуться на главную страницу" переводит пользователя на стринцу "Термина mscOS"
3. Опечатка в слове "Вернуться" в ссылке на главную страницу. 
