При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. В подвале устраницы убран лишний пробел
3. Исправлена опечатка на "Основные Интрументы"
4. Исправлена опечатка на "Тестирование WEB-приложений"
5. Исправлена опечатка на "Командная строка Windos"

Файл cmd.html.
1. Команда DIR указана как "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Команда CD указана как "Изменить каталог"
3. Команда DATE указана как "Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Команда TIME указана как "Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Добавлена заголовок для вида команд
2. Убрано лишнее описание команд. Оставлено только основное

Файл git.html
1. Изминён список команд для git, а не для macOS.
2. Кнопка "Вернуться на главную страницу" теперь возвращает пользователя на главную страницу
3. ...
